Bine ați venit înapoi este timpul pentru a sorta unele morays să luăm această funcție pune-l la sfârșitul, pentru că, sperăm că va
lucra la sfârșitul.
Și începe să ne scriem codul.
Vom începe prin definirea mai întâi a funcției numită interfață de sortare a îmbinării.
Se va lua primul parametru, care este prima matrice, apoi al doilea parametru, care
este secundar, voi defini mai întâi câteva variabile pe care le vom folosi în întreaga funcție.
Prima dintre ele va fi o constantă care este o matrice îmbinată, care va fi răspunsul nostru.
Pentru moment, va fi o matrice goală.
Și am putea să ne asigurăm că vom reveni la matricea fuzionată la sfârșit.
Sperăm că toate lucrurile funcționează și putem popula acest lucru cu aceste două matrice.
Acum, aici vreau să apuc butonul un singur element doar pentru referință și acesta va fi
primul nostru element de matrice.
Deci, acest lucru are pur și simplu elementul zero aici.
Și prima noastră
matrice și apoi vom face același lucru.
Array 2
element care va lua numărul patru de aici.
Acum, primul lucru pe care îmi place să-l fac într-o funcție este verificarea unui anumit tip de intrare,
asigurându-vă
că totul funcționează, vă voi pierde timpul să fac acest lucru pentru că ar trebui să aveți o idee despre
cum să verificați dacă este o matrice dacă aveți doi parametri.
Dar intrarea pe care cred că merită să o verificați este ceea ce avem dacă avem ceva de genul asta.
În cazul în care a doua matrice este doar o rată goală.
În cazul nostru putem reveni la prima rată.
Pentru că, deși este deja sortat, încă fuzionăm cele două raze, dar cealaltă matrice nu are
nimic.
Și acelasi lucru ar fi și în cazul în care prima matrice ar fi și ea goală.
Deci, pentru a evita orice lucrare sigură, hai să verificăm acele condiții pentru ca, imediat, să putem da răspunsul
și să facem funcția mai eficientă.
În aceste cazuri.
Așa că pot să fac o declarație dacă.
Vreau să spun că dacă vrei ca lent să fie egală cu zero.
Deci, dacă prima matrice este goală.
Pur și simplu returnați
secundar și putem face același lucru pentru celălalt caz dacă matricea la lenth este goală, atunci putem
întoarce prima matrice frumos și simplu.
Pentru moment, să intrăm în subiectul mai greu, ceea ce se întâmplă dacă ambele matrice sunt pline ca și
acum.
Ei bine, doar pentru a schimba lucrurile pentru că am fost folosind buclele pentru un timp voi folosi buclă în timp ce în
javascript și acest lucru pur și simplu spune buclă prin elementele în timp ce o condiție este îndeplinită.
În cazul nostru vom spune că în timp ce există un element dintr-un tabel sau există o matrice 2 Faceți ceva și amintiți-vă că
aceste variabile sunt pur și simplu pentru prima dată în fiecare dintre ele și, dacă
sunteți intrebandu-mi de ce folosesc uneori costuri, uneori folosesc LET.
Ei bine, costul înseamnă că, odată ce am atribuit această variabilă la această matrice, nu o pot modifica.
Nu pot spune că matricea fuzionată este egală cu două.
Va da un avertisment pentru că este o constantă pe care o pot adăuga lucrurilor la matrice, dar nu
pot modifica această referință la matrice.
Pe de altă parte, permiteți-mi să fac asta.
Așadar, mai târziu, pot spune că un element dintr-un tabel este egal cu ceva nou, cum ar fi unul dintr-unul din indexul unuia.
De aceea folosim această sintaxă.
Este o sintaxă nouă ESX și Javascript.
In regula.
Așadar, în timp ce avem lucruri și matricele pe care vrem să le facem mai întâi un cec, să spunem că dacă
un element dintr-un array este mai mic decât elementul Array 2 care este dacă 0 este mai mic decât 4, vrem să adăugăm la matricea goală a misterului.
Vrem să spunem împingeți și vom împinge primul element în matrice.
Deci vom apăsa 0 și pentru că acum am împins elementul zero în acest tabel, nu mai trebuie să ne mai facem
griji cu zero.
Deci, putem pur și simplu să spunem că un element dintr-un tabel va trece acum la un tabel egal cu unul la indexul lui.
Pentru că acum vrem să ne mutăm la elementul de matrice.
Asta este aici la indexul 1, care este de 3 astfel încât să putem compara trei cu patru.
Acum vrem să creștem acest lucru de fiecare dată.
Și pentru că facem o buclă aici, să convertim acest lucru într-un indice care este mare și incrementat
de plus plus.
Și în partea de sus aici putem spune doar pentru început că prin aceea va fi egală cu una.
Așa că, în timp ce ne batem prin acest lucru, se va crește cu plus plus,
care este o creștere cu 1, astfel încât să putem merge 0 3 4 31 și de modul în care tocmai am observat că nu
pot scrie virgulă zdrobitoare aici ei 8.
Acum este cazul atunci când un element dintr-un tabel este mai mic decât matricea din listă în cealaltă parte.
Dacă elementul array 2 este mai mic decât Array 1, acum fuzionăm în matrice.
Array la element deoarece, dacă array un element nu este mai mic decât matricea la element, nu trebuie nici măcar să adăugăm o condiție aici.
Știm că un element dintr-un tablou este mai mare decât două elemente de matrice, caz în care putem adăuga al
doilea element.
Deci, adăugăm în schimb acest element.
Și din nou, dorim să facem exact același lucru pe care l-am făcut cu primul element sau cu prima matrice.
Aceasta este matricea la element este acum de la egal la matrice și avem nevoie de un alt indice de acest lucru.
Putem folosi aceeași rată, astfel încât să putem spune că acesta va fi J și va apărea.
Pur și simplu facem același lucru.
J va fi egal cu 1.
Deci, odată ce am dat seama de elementele indexului zero, putem trece apoi la indicele unuia decât cel al unui indice de doi indici de
trei.
Si asa mai departe.
Acum, să verificăm acest cod și să vedem dacă funcționează.
Dacă execut asta, o să vezi că browser-ul meu sa prăbușit.
Și asta pentru că am un set pe REPL ID-ul care permite, în timp ce pentru ca acest lucru să se întâmple cel mai
probabil dacă utilizați setările implicite aici, vă va da un avertisment.
Dar să
ne întoarcem de ce sa întâmplat asta.
De aceea este întotdeauna o idee bună să mergeți pas cu pas și să vă asigurați că lucrurile funcționează.
Am făcut o mulțime de codificare aici, fără a testa dacă toate acestea funcționează.
O notă atât de bună aici este să vă întrerupeți din când în când și să vă testați ipotezele lăsând răspunsurile.
În acest caz, am pierdut un punct critic care este în această verificare aici, dacă facem buclă în timp atâta timp cât array un
element sau matrice două elemente sunt populate și vom verifica aici dacă array un element este mai mic
decât Array 2 element.
Dar problema aici este că am putea avea un caz în care unul dintre aceștia deoarece folosim sau ne-ar putea fi
nedefinit sau am ajuns la capătul liniei pentru a ține cont de asta.
Lucrul critic pe care trebuie să-l faceți este să știți întotdeauna cum funcționează codul dvs., așa că hai să
facem o anulare sau o blocare aici spunem că horæ doriți ca elementul array om la element.
Să vedem ce ajungem în buclă.
Dacă execut acest lucru, se va prăbuși din nou și nu vom putea vedea jurnalele noastre.
Așa că am să scriu aici versiunea corectă și apoi să explic de ce am făcut ceea ce am făcut.
Voi spune doar daca re-ati pus in ordine daca matricea la
element nu exista, asa ca daca nu am definit, va transforma acest lucru in adevarat.
Așa că am trecut prin asta.
De ce este asta.
Haideți să aruncăm o privire.
Observați ce am blocat aici.
Am înregistrat fiecare element, apoi două elemente.
De aceea comparăm prin buclele noastre cu zero, mai mult de 3 și 4, apoi pentru el, apoi pentru patru
și șase, apoi 31 și șase 31 și 30 și apoi 31 și pentru definiți, vedeți aici modul în care cel de-al doilea element de matrice
devine nedefinit.
Și pentru ca noi să ocolim acest lucru nedefinit care devine unul definit aici și folosim semnul exclamării în javascript pentru a
transforma acest lucru într-o afirmație adevărată.
Deci, se transformă în acest lucru, astfel încât să putem adăuga Thirty-One în matricea unu în slotul final al matricei.
Acum, dacă acest lucru a
fost așa și am alergat, vom fi nedefiniți pentru prima serie.
Totuși, pentru că facem al doilea control care este un element de tabel mai mic decât
elementul Array 2 și în cazul nostru, dacă facem mai puțin de 6, ceea ce facem aici în această comparație.
Dacă rulați acest lucru și lăsați Konsole jurnal acest lucru a vedea ce este răspunsul devin fals.
Deci, chiar dacă în acest timp în jurul valorii de matrice unu este nedefinit pentru că am trecut prin ea,
deoarece această afirmație este falsă.
Mergem la declarația altceva și am umplut restul matricei cu 6 și 13 sau 30 care provin de la
matrice, până când am vrut să vă arăt acest lucru, deoarece aceasta ar putea fi cea mai curată soluție corectă.
Vreau să mă uit la acest cod doar să mă gândesc la ceea ce trebuia să explic și să trag pentru a înțelege pe
deplin cum funcționează acest lucru.
Eu și cu mine am făcut acest lucru pentru un anumit motiv în timpul interviului.
Dacă trebuie să explici lucrurile în detaliu și să scrii lucrurile bine, poate că există o modalitate mai bună
de a scrie.
Deoarece un intervievator se va confunda cu ceea ce inseamna atunci ce inseamna acest lucru si nu
citeste cu adevarat ca engleza.
În mod ideal, aceste funcții sunt într-adevăr foarte drăguțe.
Deci, poate că pot să iau această parte a funcției și să o convertesc în propria ei funcție și doar să numească
acest lucru ar trebui să împingă primul element de matrice.
Și acest lucru ar trebui să fie ar trebui să împinge matrice la element și prin extragerea acestor bucăți de cod în propria
lor funcție mică.
Puteți să eliminați acest răspuns și să îl faceți mai ușor de citit, iar intervievatorii vor dori acest lucru.
Acum, în timpul unui interviu, este posibil să nu aveți timp să faceți acest lucru, dar puteți lăsa
intervievatorul să știe cum ați scris soluția și înțelegeți că aceasta probabil nu este soluția cea mai lizibilă și aceasta este
ceea ce ați face pentru ao curăța.
Nu trebuie să codificați acest lucru atâta timp cât îi spuneți și înțelegeți unde
veți îmbunătăți lucrurile.
Asta în ochii intervievatorului este la fel de bun ca și cum ați codificat-o în acest fel.
Bine, arată că funcționează.
Dacă fac o matrice goală aici, văd că funcționează încă răspunsul nostru arată bine.
Sper că ai ajuns atât de departe.
Ne vedem în următorul videoclip.